### 2017-04-28 Manuscript/Nomenclature/lettres_grecques.tex
Start nomenclature and correct table.

\nomenclature{$ae$}{Speed of light in a vacuum inertial frame
    \nomunit{\SI[per-mode=symbol]{299972443}{\meter\per\second}}}

\nomenclature{$ss$}{Planck constant
    \nomunit{\SI[per-mode=symbol]{299972443}{\meter\per\second}}}

>>>>

\nomenclature{$\eta$}{Rendement optique surfacique d’un capteur
              \nomunit{\si{\percent}}}
\nomenclature{$\eta_{0}$}{Rendement optique d’un capteur sans pertes
              \nomunit{\si{\percent}}}
\nomenclature{$a_{1}$}{Coefficient de pertes linéiques d’un capteur
              \nomunit{\si{W/(m^{2}\period K)}}}
\nomenclature{$a_{2}$}{Coefficient de pertes surfaciques d’un capteur
              \nomunit{\si{W/(m^{2}\period K^{2})}}}
\nomenclature{$IMDiff$}{Coefficient modulateur de la part solaire diffuse absorbée
              \nomunit{\si{\percent}}}
